Repository: snaverm/Pokemon-Go-Rocket-API
Catalog: PokemonGo-UWP/MultilingualResources/PokemonGo-UWP.*.xlf
Languages: zh_cn

# BadgeBattleAttackWon
source: Battle Girl
zh_cn: 对战少女

# BadgeBattleTrainingWon
source: Ace Trainer
zh_cn: 菁英训练家

# BadgeBigMagikarp
source: Fisherman
zh_cn: 钓客

# BadgeCaptureTotal
source: Collector
zh_cn: 宝可梦收藏家

# BadgeEvolvedTotal
source: Scientist
zh_cn: 研究员

# BadgeHatchedTotal
source: Breeder
zh_cn: 宝可梦培育家

# BadgePikachu
source: Pikachu
zh_cn: 皮卡丘迷

# BadgePokedexEntries
source: Kanto
zh_cn: 关都居民

# BadgePokestopsVisited
source: Backpacker
zh_cn: 背包客

# BadgeSmallRattata
source: Youngster
zh_cn: 短裤少年

# BadgeTravelKm
source: Jogger
zh_cn: 慢跑者

# Bug
source: Bug Catcher
zh_cn: 捕虫少年

# Dragon
source: Dragon Tamer
zh_cn: 龙之使者

# Electric
source: Rocker
zh_cn: 电气玩家

# Fairy
source: Fairy Tale Girl
zh_cn: 童话女孩

# Fighting
source: Black Belt
zh_cn: 空手道王

# Fire
source: Kindler
zh_cn: 生营火者

# Flying
source: Bird Keeper
zh_cn: 饲鸟使者

# Ghost
source: Hex Maniac
zh_cn: 灵异狂

# Grass
source: Gardener
zh_cn: 园艺师

# Ground
source: Ruin Maniac
zh_cn: 遗迹狂

# Ice
source: Skier
zh_cn: 滑雪者

# Normal
source: School Kid
zh_cn: 刚下课的学生

# Poison
source: Punk Girl
zh_cn: 坏女孩

source: Psychic
zh_cn: 超能力者

# Rock
source: Hiker
zh_cn: 登山客

# Steel
source: Depot Agent
zh_cn: 铁道员

# Water
source: Swimmer
zh_cn: 比基尼姐姐

# BadgeBattleAttackWonDescription
source: Won {0} gym battles
zh_cn: 战胜了 {0} 次道馆挑战

# BadgeBattleTrainingWonDescription
source: Won {0} training battles
zh_cn: 战胜了 {0} 次训练挑战

# BadgeBigMagikarpDescription
source: Caught {0} Magikarp
zh_cn: 抓过 {0} 只鲤鱼王

# BadgeCaptureTotalDescription
source: Captured {0} Pokemon
zh_cn: 抓到了 {0} 只宝可梦

# BadgeEvolvedTotalDescription
source: Evolved {0} Pokémon
zh_cn: 进化了 {0} 只宝可梦

# BadgeHatchedTotalDescription
source: Hatched {0} Pokemon
zh_cn: 孵化了 {0} 只宝可梦

# BadgePikachuDescription
source: Caught {0} Pikachu
zh_cn: 抓到过 {0} 只皮卡丘

# BadgePokedexEntriesDescription
source: Registered {0} Pokemon in the Pokedex
zh_cn: 在宝可梦图鉴里注册了 {0} 只宝可梦

# BadgePokestopsVisitedDescription
source: Visited {0} Pokestops
zh_cn: 拜访了 {0} 个补给站

# BadgeSmallRattataDescription
source: Caught {0} small Rattata
zh_cn: 遇到过 {0} 个短裤少年

# BadgeTravelKmDescription
source: Walked {0} km
zh_cn: 步行了 {0} km

# BugDescription
source: Caught {0} Bug Pokemon
zh_cn: 抓到过 {0} 只虫系宝可梦

# DragonDescription
source: Caught {0} Dragon Pokemon
zh_cn: 抓到过 {0} 只龙系宝可梦

# ElectricDescription
source: Caught {0} Electric Pokemon
zh_cn: 抓到过 {0} 只电系宝可梦

# FairyDescription
source: Caught {0} Fairy Pokemon
zh_cn: 抓到过 {0} 只妖精系宝可梦

# FightingDescription
source: Caught {0} Fighting Pokemon
zh_cn: 抓到过 {0} 只格斗系宝可梦

# FireDescription
source: Caught {0} Fire Pokemon
zh_cn: 抓到过 {0} 只火系宝可梦

# FlyingDescription
source: Caught {0} Flying Pokemon
zh_cn: 抓到过 {0} 只飞行系宝可梦

# GhostDescription
source: Caught {0} Ghost Pokemon
zh_cn: 抓到过 {0} 只幽灵系宝可梦

# GrassDescription
source: Caught {0} Grass Pokemon
zh_cn: 抓到过 {0} 只草系宝可梦

# GroundDescription
source: Caught {0} Ground Pokemon
zh_cn: 抓到过 {0} 只地面系宝可梦

# IceDescription
source: Caught {0} Ice Pokemon
zh_cn: 抓到过 {0} 只冰系宝可梦

# NormalDescription
source: Caught {0} Normal Pokemon
zh_cn: 抓到过 {0} 只常见的宝可梦

# PoisonDescription
source: Caught {0} Poison Pokemon
zh_cn: 抓到过 {0} 只毒系宝可梦

# PsychicDescription
source: Caught {0} Psychic Pokemon
zh_cn: 抓到过 {0} 只超能力系宝可梦

# RockDescription
source: Caught {0} Rock Pokemon
zh_cn: 抓到过 {0} 只岩石系宝可梦

# SteelDescription
source: Caught {0} Steel Pokemon
zh_cn: 抓到过 {0} 只钢系宝可梦

# WaterDescription
source: Caught {0} Water Pokemon
zh_cn: 抓到过 {0} 只水系宝可梦

# PokemonFledText
source: {0} fled
zh_cn: {0} 逃跑

# GettingGpsSignalText
source: Getting GPS signal...
zh_cn: 正在获取GPS信号...

# GettingUserDataText
source: Getting user data...
zh_cn: 正在获取用户数据...

# GoogleErrorText
source: Google returned error:
zh_cn: Google 返回错误:

# GoogleNotRespondingText
source: Google is not responding, please try again later.
zh_cn: Google 没有响应，请稍后重试。

# LoadingEncounterText
source: Loading encounter with {0}
zh_cn: 遇到了 {0}

# LoggingInText
source: Logging in...
zh_cn: 登陆中...

# LoginFailedText
source: Login failed, please try again.
zh_cn: 登陆失败，请重试。

# NoGpsPermissionsText
source: We need GPS permissions to run the game, please enable it and try again.
zh_cn: 运行游戏需要GPS权限，请启用GPS后重试。

# PokemonRanAwayText
source: Pokémon ran away, sorry :(
zh_cn: 宝可梦逃跑了，不好意思 :(

# PtcDownText
source: PTC login is probably down, please retry later.
zh_cn: PTC 登陆可能临时下线了，请稍后重试。

# SomethingWentWrongText
source: Something went wrong and app may be unstable now. Do you want to logout and try again?
zh_cn: 好像出现了点问题，程序变得不稳定了。你要登出账户再重试吗？

# UpdateDownloadingText
source: Downloading update {0}
zh_cn: 正在下载更新 {0}

# UpdatedVersionText
source: An updated version {0} is available. Do you want to update? {1}
zh_cn: 发现新版本 {0} ， 你要更新吗? {1}

# UpdateFailedText
source: Update failed: {0} Open page with installation files for manual install?
zh_cn: 更新失败: {0} 需要打开安装文件的页面来手动更新吗？

# UpdateInstallingText
source: Installing update, app is restarting...
zh_cn: 正在安装更新，程序即将重启..

# WrongUsernameText
source: Wrong username/password or offline server, please try again.
zh_cn: 用户名或密码错误，也可能是服务器下线了，请稍后重试。

# InstinctTeamText
source: Instinct
zh_cn: 属性

# NoTeamText
source: No Team
zh_cn: 未加入阵营

# ValorTeamText
source: Valor
zh_cn: 勇者

# MysticTeamText
source: Mystic
zh_cn: 神秘

# TransferPokemonSuccessText
source: Transfer succeeded! Got a {0} Candy from the Professor.
zh_cn: 成功放生！从教授那里得到了 {0} 个糖果。

# TransferPokemonWarningText
source: You can't take it back after it's transferred to the Professor.
zh_cn: 放生给教授之后就拿不回来了，你真的要把 {0} 放生给教授吗？

# LoginExpired
source: Previous login expired.
zh_cn: 登陆信息已过期。

# ActivityUnknown
source: Unknown
zh_cn: 未知

# ActivityCatchPokemon
source: Pokémon Caught
zh_cn: 捕抓的宝可梦

# ActivityCatchLegendPokemon
source: Catch Legendary Pokémon
zh_cn: 捕抓传奇宝可梦

# ActivityFleePokemon
source: Pokémon Fled
zh_cn: 逃跑的宝可梦

# ActivityDefeatFort
source: Defeat Fort
zh_cn: 击败堡垒

# ActivityEvolvePokemon
source: Evolve a Pokémon
zh_cn: 进化一只宝可梦

# ActivityHatchEgg
source: Egg Hatched!
zh_cn: 宝可梦蛋孵化了！

# ActivityWalkKm
source: Walk Km
zh_cn: 步行里程

# ActivityPokedexEntryNew
source: New Pokémon
zh_cn: 新的宝可梦

# ActivityCatchFirstThrow
source: First Throw
zh_cn: 第一次投掷

# ActivityCatchNiceThrow
source: Nice Throw
zh_cn: 投掷得不错

# ActivityCatchGreatThrow
source: Great Throw
zh_cn: 投掷得很好

# ActivityCatchExcellentThrow
source: Excellent Throw
zh_cn: 完美的投掷

# ActivityCatchCurveball
source: Curveball
zh_cn: 曲线球

# ActivityCatchFirstCatchOfDay
source: First Catch of Day!
zh_cn: 当日首抓！

# ActivityCatchMilestone
source: Catch Milestone
zh_cn: 捕抓里程碑

# ActivityTrainPokemon
source: Train Pokémon
zh_cn: 训练宝可梦

# ActivitySearchFort
source: Search Fort
zh_cn: 搜索堡垒

# ActivityReleasePokemon
source: Release Pokémon
zh_cn: 放生宝可梦

# ActivityHatchEggSmallBonus
source: Hatch Egg Small Bonus
zh_cn: 孵蛋小奖励

# ActivityHatchEggMediumBonus
source: Hatch Egg Medium Bonus
zh_cn: 孵蛋普通奖励

# ActivityHatchEggLargeBonus
source: Hatch Egg Large Bonus
zh_cn: 孵蛋豪礼

# ActivityDefeatGymDefender
source: Defeat Gym Defender
zh_cn: 击败了道馆的训练家

# ActivityDefeatGymLeader
source: Defeat Gym Leader
zh_cn: 击败了道馆的首领

# CooldownTextBlock.Text
source: You have to wait some time
zh_cn: 请稍作等待

# InventoryFullTextBlock.Text
source: Your inventory is full!
zh_cn: 你的仓库满了！

# PtcLoginTextBlock.Text
source: LOGIN with PTC Account
zh_cn: 以 PTC 账户登陆

# LoginDisclaimerTextBox.Text
source: To login, enter your Username/Email and Password above. If you don't trust this app, please close it now. Niantic may ban you for using this app. Use at your own risk.
zh_cn: 登录需要输入您的帐号跟密码，如果您不信任我们的话，请不要接着往下操作。我们一概不负责任。

# NearbyPokemonTextBlock.Text
source: nearby
zh_cn: 附近

# OutOfRangeTextBlock.Text
source: THIS POKÉSTOP IS TOO FAR AWAY
zh_cn: 您超出范围了

# LoginPasswordPasswordBox.PlaceholderText
source: Password
zh_cn: 密码

# LoginUsernameTextBox.PlaceholderText
source: Username / Email
zh_cn: 用户名/邮箱

# EggsTextBlock.Text
source: EGGS
zh_cn: 宝可梦蛋

# PokemonTextBlock.Text
source: POKÉMON
zh_cn: 精灵宝可梦

# SettingsHeaderTextBlock.Text
source: SETTINGS
zh_cn: 设置

# ItemsTextBlock.Text
source: ITEMS
zh_cn: 物品

# PokedexTextBlock.Text
source: POKÉDEX
zh_cn: 宝可梦图鉴

# LowercaseItemsTextBlock.Text
source: items
zh_cn: 物品

# TotalExperienceTextBlock.Text
source: TOTAL
zh_cn: 合计

# LevelUpTextBlock.Text
source: Level up!
zh_cn: 升级了！

# LevelTextBlock.Text
source: Level
zh_cn: 等级

# StartDateTextBlock.Text
source: START DATE
zh_cn: 出发日期

# IncubatorsTextBlock.Text
source: INCUBATORS
zh_cn: 孵蛋器

# TypeTextBlock.Text
source: Type
zh_cn: 类型

# WeightTextBlock.Text
source: Weight
zh_cn: 体重

# HeightTextBlock.Text
source: Height
zh_cn: 身高

# StardustTextBlock.Text
source: STARDUST
zh_cn: 梦幻

# CandyTextBlock.Text
source: CANDY
zh_cn: 糖果

# PokedexText.Text
source: POKÉDEX
zh_cn: 宝可梦图鉴

# D_ItemGreatBall
source: A good, high-performance Poké Ball that provides a higher catch rate than a standard Poké Ball.
zh_cn: 捕捉宠物小精灵的道具，比精灵球有更高的概率成功。

# D_ItemIncenseCool
source: Incense with a mysterious fragrance that lures wild Pokémon to your location for 30 minutes
zh_cn: 迷香的神秘芳香将野生小精灵吸引到你所在的位置，持续时间30分钟

# D_ItemIncenseFloral
source: Incense with a mysterious fragrance that lures wild Pokémon to your location for 30 minutes
zh_cn: 迷香的神秘芳香将野生小精灵吸引到你所在的位置，持续时间30分钟

# D_ItemIncenseOrdinary
source: Incense with a mysterious fragrance that lures wild Pokémon to your location for 30 minutes
zh_cn: 迷香的神秘芳香将野生小精灵吸引到你所在的位置，持续时间30分钟

# D_ItemIncenseSpicy
source: Incense with a mysterious fragrance that lures wild Pokémon to your location for 30 minutes
zh_cn: 迷香的神秘芳香将野生小精灵吸引到你所在的位置，持续时间30分钟

# D_ItemIncubatorBasic
source: A device that incubates an Egg as you walk until it is ready to hatch. Breaks after 3 uses.
zh_cn: 将精灵蛋放在孵蛋器里，然后你走路的时候就开始孵蛋了。

# D_ItemIncubatorBasicUnlimited
source: A device that incubates an Egg as you walk until it is ready to hatch. Unlimited use!
zh_cn: 将精灵蛋放在孵蛋器里，然后你走路的时候就开始孵蛋了，可无限使用。

# D_ItemMasterBall
source: The best Poké Ball with the ultimate level of performance. With it you will catch any Pokémon without fail.
zh_cn: 捕捉宠物小精灵的道具，一定能捕捉到野生神奇宝贝的最高性能的宝贝球。

# D_ItemPokeBall
source: A device for capturing wild Pokémon. It's thrown like a ball at a wild Pokémon, comfortably encapsulating its target.
zh_cn: 可以捕捉到野生神奇宝贝的装置，像丢球一样丢向目标。

# D_ItemPotion
source: A spray-type medicine for treating wounds. It restores the HP of one Pokémon by 20 points.
zh_cn: 喷雾型的药水，可以回复一只神奇宝贝20点HP。

# D_ItemRevive
source: A medicine that can revive fainted Pokémon. It also restores half of a fainted Pokémon's maximum HP.
zh_cn: 让一只神奇宝贝从濒死的状态恢复精神，并回复一半的HP。

# D_ItemUltraBall
source: An ultra-high performance Poké Ball that provides a higher success rate for catching Pokémon than a Great.
zh_cn: 捕捉宠物小精灵的道具，比超级球更容易捕捉到神奇宝贝的性能好的宝贝球。

# ItemBlukBerry
source: Bluk Berry
zh_cn: 蓝莓

# ItemGreatBall
source: Great Ball
zh_cn: 超级球

# ItemHyperPotion
source: Hyper Potion
zh_cn: 超高级药水

# ItemIncenseCool
source: Cool Incense
zh_cn: 清凉迷香

# ItemIncenseFloral
source: Floral Incense
zh_cn: 植物迷香

# ItemIncenseOrdinary
source: Incense
zh_cn: 普通迷香

# ItemIncenseSpicy
source: Spicy Incense
zh_cn: 辛辣迷香

# ItemIncubatorBasic
source: Incubator
zh_cn: 孵蛋器

# ItemIncubatorBasicUnlimited
source: ∞ Incubator
zh_cn: 无限孵蛋器

# ItemItemStorageUpgrade
source: Item Storage Upgrade
zh_cn: 升级背包

# ItemLuckyEgg
source: Lucky Egg
zh_cn: 幸运蛋

# ItemMasterBall
source: Master Ball
zh_cn: 大师球

# ItemMaxPotion
source: Max Potion
zh_cn: 全满药水

# ItemMaxRevive
source: Max Revive
zh_cn: 特级更生剂

# ItemNanabBerry
source: Nanab Berry
zh_cn: 粉蕉

# ItemPinapBerry
source: Pinap Berry
zh_cn: 黄旺梨

# ItemPokeBall
source: Poke Ball
zh_cn: 精灵球

# ItemPokemonStorageUpgrade
source: Pokemon Storage Upgrade
zh_cn: 宝可梦空间升级

# ItemPotion
source: Potion
zh_cn: 药水

# ItemRazzBerry
source: Razz Berry
zh_cn: 红蔓梅

# ItemRevive
source: Revive
zh_cn: 复活石

# ItemSpecialCamera
source: Special Camera
zh_cn: 特殊相机

# ItemSuperPotion
source: Super Potion
zh_cn: 强效药水

# ItemTroyDisk
source: Lure Module
zh_cn: 特洛伊磁盘

# ItemUltraBall
source: Ultra Ball
zh_cn: 超级球

# ItemUnknown
source: Unknown
zh_cn: 未知

# ItemWeparBerry
source: Wepar Berry
zh_cn: 青梨

# ItemXAttack
source: X Attack
zh_cn: X 攻击

# ItemXDefense
source: X Defense
zh_cn: X 防御

# ItemXMiracle
source: X Miracle
zh_cn: X 奇迹

source: Abra
zh_cn: 卡斯

source: Aerodactyl
zh_cn: 化石翼龙

source: Alakazam
zh_cn: 胡地

source: Arbok
zh_cn: 阿柏怪

source: Arcanine
zh_cn: 风速狗

source: Articuno
zh_cn: 急冻鸟

source: Beedrill
zh_cn: 大针蜂

source: Bellsprout
zh_cn: 喇叭花

source: Blastoise
zh_cn: 水箭龟

source: Bulbasaur
zh_cn: 妙娃种子

source: Butterfree
zh_cn: 巴大蝴

source: Caterpie
zh_cn: 绿毛虫

source: Chansey
zh_cn: 吉利蛋

source: Charizard
zh_cn: 喷火龙

source: Charmander
zh_cn: 小火龙

source: Charmeleon
zh_cn: 火恐龙

source: Clefable
zh_cn: 皮可斯

source: Clefairy
zh_cn: 皮皮

source: Cloyster
zh_cn: 铁甲贝

source: Cubone
zh_cn: 卡拉卡拉

source: Dewgong
zh_cn: 白海狮

source: Diglett
zh_cn: 地鼠

source: Ditto
zh_cn: 百变怪

source: Dodrio
zh_cn: 多多利

source: Doduo
zh_cn: 多多

source: Dragonair
zh_cn: 哈克龙

source: Dragonite
zh_cn: 快龙

source: Dratini
zh_cn: 迷你龙

source: Drowzee
zh_cn: 食梦兽

source: Dugtrio
zh_cn: 三地鼠

source: Eevee
zh_cn: 伊布

source: Ekans
zh_cn: 阿柏蛇

source: Electabuzz
zh_cn: 电击兽

source: Electrode
zh_cn: 雷霆球

source: Exeggcute
zh_cn: 蛋蛋

source: Exeggutor
zh_cn: 椰蛋树

source: Farfetchd
zh_cn: 大葱鸭

source: Fearow
zh_cn: 大嘴雀

source: Flareon
zh_cn: 火伊布

source: Gastly
zh_cn: 鬼斯

source: Gengar
zh_cn: 耿鬼

source: Geodude
zh_cn: 小拳石

source: Gloom
zh_cn: 臭臭花

source: Golbat
zh_cn: 大嘴蝠

source: Goldeen
zh_cn: 角金鱼

source: Golduck
zh_cn: 哥达鸭

source: Golem
zh_cn: 隆隆岩

source: Graveler
zh_cn: 隆隆石

source: Grimer
zh_cn: 臭泥

source: Growlithe
zh_cn: 卡蒂狗

source: Gyarados
zh_cn: 暴鲤龙

source: Haunter
zh_cn: 鬼斯通

source: Hitmonchan
zh_cn: 艾比郎

source: Hitmonlee
zh_cn: 沙瓦郎

source: Horsea
zh_cn: 墨海马

source: Hypno
zh_cn: 催眠兽

source: Ivysaur
zh_cn: 妙娃草

source: Jigglypuff
zh_cn: 胖丁

source: Jolteon
zh_cn: 雷伊布

source: Jynx
zh_cn: 迷唇姐

source: Kabuto
zh_cn: 万年虫

source: Kabutops
zh_cn: 镰刀虫

source: Kadabra
zh_cn: 勇吉拉

source: Kakuna
zh_cn: 铁壳蛹

source: Kangaskhan
zh_cn: 袋龙

source: Kingler
zh_cn: 巨钳蟹

source: Koffing
zh_cn: 瓦斯弹

source: Krabby
zh_cn: 大钳蟹

source: Lapras
zh_cn: 乘龙

source: Lickitung
zh_cn: 大舌头

source: Machamp
zh_cn: 怪力

source: Machoke
zh_cn: 豪力

source: Machop
zh_cn: 腕力

source: Magikarp
zh_cn: 鲤鱼王

source: Magmar
zh_cn: 鸭嘴火龙

source: Magnemite
zh_cn: 小磁怪

source: Magneton
zh_cn: 三磁怪

source: Mankey
zh_cn: 猴怪

source: Marowak
zh_cn: 嘎拉嘎拉

source: Meowth
zh_cn: 喵喵

source: Metapod
zh_cn: 铁甲蛹

source: Mew
zh_cn: 梦幻

source: Mewtwo
zh_cn: 超梦

source: Moltres
zh_cn: 火焰鸟

source: MrMime
zh_cn: 魔偶

source: Muk
zh_cn: 臭臭泥

source: Nidoking
zh_cn: 尼多王

source: Nidoqueen
zh_cn: 尼多后

# NidoranFemale
source: Nidoran ♀
zh_cn: 尼多兰 ♀

# NidoranMale
source: Nidoran ♂
zh_cn: 尼多郎 ♂

source: Nidorina
zh_cn: 尼多丽娜

source: Nidorino
zh_cn: 尼多力诺

source: Ninetales
zh_cn: 九尾

source: Oddish
zh_cn: 走路草

source: Omanyte
zh_cn: 菊石兽

source: Omastar
zh_cn: 多刺菊石兽

source: Onix
zh_cn: 大岩蛇

source: Paras
zh_cn: 蘑菇虫

source: Parasect
zh_cn: 巨菇虫

source: Persian
zh_cn: 猫老大

source: Pidgeot
zh_cn: 比雕

source: Pidgeotto
zh_cn: 比比鸟

source: Pidgey
zh_cn: 波波

source: Pikachu
zh_cn: 皮卡丘

source: Pinsir
zh_cn: 钳刀甲虫

source: Poliwag
zh_cn: 蚊香蝌蚪

source: Poliwhirl
zh_cn: 蚊香蛙

source: Poliwrath
zh_cn: 大力蛙

source: Ponyta
zh_cn: 小火马

source: Porygon
zh_cn: 3D龙

source: Primeape
zh_cn: 火爆猴

source: Psyduck
zh_cn: 可达鸭

source: Raichu
zh_cn: 雷丘

source: Rapidash
zh_cn: 烈焰马

source: Raticate
zh_cn: 拉达

source: Rattata
zh_cn: 小拉达

source: Rhydon
zh_cn: 铁甲暴龙

source: Rhyhorn
zh_cn: 铁甲犀牛

source: Sandshrew
zh_cn: 穿山鼠

source: Sandslash
zh_cn: 穿山王

source: Scyther
zh_cn: 飞天螳螂

source: Seadra
zh_cn: 海刺龙

source: Seaking
zh_cn: 金鱼王

source: Seel
zh_cn: 小海狮

source: Shellder
zh_cn: 大舌贝

source: Slowbro
zh_cn: 呆河马

source: Slowpoke
zh_cn: 呆呆兽

source: Snorlax
zh_cn: 卡比兽

source: Spearow
zh_cn: 鬼雀

source: Squirtle
zh_cn: 杰尼龟

source: Starmie
zh_cn: 宝石海星

source: Staryu
zh_cn: 海星

source: Tangela
zh_cn: 蔓藤怪

source: Tauros
zh_cn: 肯泰罗

source: Tentacool
zh_cn: 玛瑙水母

source: Tentacruel
zh_cn: 毒刺水母

source: Vaporeon
zh_cn: 水伊布

source: Venomoth
zh_cn: 末入蛾

source: Venonat
zh_cn: 毛球

source: Venusaur
zh_cn: 妙娃花

source: Victreebel
zh_cn: 大食花

source: Vileplume
zh_cn: 霸王花

source: Voltorb
zh_cn: 雷电球

source: Vulpix
zh_cn: 六尾

source: Wartortle
zh_cn: 卡咪龟

source: Weedle
zh_cn: 独角虫

source: Weepinbell
zh_cn: 口呆花

source: Weezing
zh_cn: 双弹瓦斯

source: Wigglytuff
zh_cn: 胖可丁

source: Zapdos
zh_cn: 闪电鸟

source: Zubat
zh_cn: 超音蝠

source: Bite
zh_cn: 咬住

source: Cross Chop
zh_cn: 十字切

source: Dark Pulse
zh_cn: 恶波动

source: Dig
zh_cn: 挖地洞

source: Double Slap
zh_cn: 连环巴掌

source: Ember
zh_cn: 火花

source: Flamethrower
zh_cn: 喷射火焰

source: Flame Wheel
zh_cn: 火焰轮

source: Hyper Beam
zh_cn: 破坏死光

source: Lick
zh_cn: 舔舌头

source: Low Kick
zh_cn: 下踢

source: Megahorn
zh_cn: 百万吨角击

source: Metal Claw
zh_cn: 合金爪

source: Pound
zh_cn: 拍击

source: Psycho Cut
zh_cn: 幻象斩

source: Quick Attack
zh_cn: 电光一闪

source: Razor Leaf
zh_cn: 飞叶快刀

source: Scratch
zh_cn: 利爪

source: Sludge
zh_cn: 泥浆攻击

source: Smog
zh_cn: 迷雾

source: Sucker Punch
zh_cn: 突袭

source: Tackle
zh_cn: 冲击

source: Take Down
zh_cn: 猛撞

source: Thunder Shock
zh_cn: 电击

source: Vice Grip
zh_cn: 剪断

source: Vine Whip
zh_cn: 藤鞭

source: Water Gun
zh_cn: 水枪

source: Wing Attack
zh_cn: 翅膀攻击

source: Wrap
zh_cn: 捆绑

source: Absorb
zh_cn: 吸收

source: Acid
zh_cn: 溶解液

source: Acid Fast
zh_cn: 快速溶解液

source: Aerial Ace
zh_cn: 回转攻

source: Air Cutter
zh_cn: 破空斩

source: Air Slash
zh_cn: 空气砍

source: Ancient Power
zh_cn: 原始之力

source: Aqua Jet
zh_cn: 喷射水柱

source: Aqua Tail
zh_cn: 水柱尾

# BiteFast
source: Bite
zh_cn: 咬住

source: Blizzard
zh_cn: 暴风雪

source: Body Slam
zh_cn: 泰山压顶

source: Bone Club
zh_cn: 骨棒

source: Brick Break
zh_cn: 劈瓦

source: Brine
zh_cn: 盐水

source: Bubble Beam
zh_cn: 泡沫光线

source: Bubble Fast
zh_cn: 急速泡沫

source: Bug Bite
zh_cn: 虫咬

# BugBiteFast
source: Bug Bite
zh_cn: 虫咬

source: Bug Buzz
zh_cn: 虫鸣

source: Bull doze
zh_cn: 整地

source: Bullet Punch
zh_cn: 飞弹拳

# BulletPunchFast
source: Bullet Punch
zh_cn: 飞弹拳

# ConfusionFast
source: Confusion
zh_cn: 念力

source: Cross Poison
zh_cn: 十字毒药

source: Cut
zh_cn: 一字斩

# CutFast
source: Cut
zh_cn: 一字斩

source: Dazzling Gleam
zh_cn: 魔法照耀

source: Disarming Voice
zh_cn: 魅力之音

source: Discharge
zh_cn: 放电

source: Dragon Breath
zh_cn: 放电

# DragonBreathFast
source: Dragon Breath
zh_cn: 龙息

source: Dragon Claw
zh_cn: 龙爪

source: Dragon Pulse
zh_cn: 龙波动

source: Draining Kiss
zh_cn: 吸取之吻

source: Drill Peck
zh_cn: 冲钻

source: Drill Run
zh_cn: 低空钻

source: Earthquake
zh_cn: 地震

source: Ember Fast
zh_cn: 急速火花

# FeintAttackFast
source: Feint Attack
zh_cn: 虚晃一招

source: Fire Blast
zh_cn: 大字爆

# FireFangFast
source: Fire Fang
zh_cn: 炎牙

source: Fire Punch
zh_cn: 火焰拳

source: Flame Burst
zh_cn: 爆炸火焰

source: Flame Charge
zh_cn: 火焰袭击

source: Flash Cannon
zh_cn: 光泽电炮

source: Frost Breath
zh_cn: 冰吸

# FrostBreathFast
source: Frost Breath
zh_cn: 冰吸

source: Fury Cutter
zh_cn: 连切

# FuryCutterFast
source: Fury Cutter
zh_cn: 连切

source: Giga Drain
zh_cn: 超级吸收

source: Gunk Shot
zh_cn: 灰尘射击

source: Headbutt
zh_cn: 铁头功

source: Heart Stamp
zh_cn: 爱心捣击

source: Heat Wave
zh_cn: 热风

source: Horn Attack
zh_cn: 角撞

source: Hurricane
zh_cn: 暴风

source: Hydro Pump
zh_cn: 水炮

# HydroPumpBlastoise
source: Hydro Pump
zh_cn: 水炮

source: Hyper Fang
zh_cn: 必杀门牙

source: Ice Beam
zh_cn: 急冻光线

source: Ice Punch
zh_cn: 急冻拳

source: Ice Shard
zh_cn: 冰砾

# IceShardFast
source: Ice Shard
zh_cn: 冰砾

source: Icy Wind
zh_cn: 冰冻之风

source: Iron Head
zh_cn: 铁头

source: Karate Chop
zh_cn: 手刀

# KarateChopFast
source: Karate Chop
zh_cn: 手刀

source: Leaf Blade
zh_cn: 刀叶

source: Lick Fast
zh_cn: 快速舔舌头

# LowKickFast
source: Low Kick
zh_cn: 下踢

source: Low Sweep
zh_cn: 低空踢

source: Magnet Bomb
zh_cn: 磁铁爆弹

source: Mega Drain
zh_cn: 百万吨吸收

# MetalClawFast
source: Metal Claw
zh_cn: 合金爪

source: Moonblast
zh_cn: 月亮攻击

source: Mud Bomb
zh_cn: 泥巴爆弹

source: Mud Shot
zh_cn: 泥巴射击

# MudShotFast
source: Mud Shot
zh_cn: 泥巴射击

# MudSlapFast
source: Mud Slap
zh_cn: 掷泥

source: Night Slash
zh_cn: 街头试刀

source: Ominous Wind
zh_cn: 奇异之风

source: Parabolic Charge
zh_cn: 抛物线充电

source: Peck
zh_cn: 啄

# PeckFast
source: Peck
zh_cn: 啄

source: Petal Blizzard
zh_cn: 落花飞雪

source: Play Rough
zh_cn: 嬉戏

source: Poison Fang
zh_cn: 毒液牙

source: Poison Jab
zh_cn: 毒刺

# PoisonJabFast
source: Poison Jab
zh_cn: 毒刺

# PoisonStingFast
source: Poison Sting
zh_cn: 毒针

source: Pound Fast
zh_cn: 快速拍击

source: Power Gem
zh_cn: 力量宝石

source: Power Whip
zh_cn: 能量鞭打

source: Psybeam
zh_cn: 幻象光

# PsychoCutFast
source: Psycho Cut
zh_cn: 幻象斩

source: Psyshock
zh_cn: 幻象攻击

source: Psystrike
zh_cn: 精神破坏

# QuickAttackFast
source: Quick Attack
zh_cn: 电光一闪

# RazorLeafFast
source: Razor Leaf
zh_cn: 飞叶快刀

source: Rest
zh_cn: 睡觉

source: Rock Slide
zh_cn: 山崩地裂

# RockSmashFast
source: Rock Smash
zh_cn: 岩石粉碎

source: Rock Throw
zh_cn: 滚石

# RockThrowFast
source: Rock Throw
zh_cn: 滚石

source: Rock Tomb
zh_cn: 岩石封闭

source: Scald
zh_cn: 热水

# ScaldBlastoise
source: Scald
zh_cn: 热水

# ScratchFast
source: Scratch
zh_cn: 利爪

source: Seed Bomb
zh_cn: 种子炸弹

source: Shadow Ball
zh_cn: 影子球

source: Shadow Claw
zh_cn: 影子钩爪

# ShadowClawFast
source: Shadow Claw
zh_cn: 影子钩爪

source: Shadow Punch
zh_cn: 影子拳

source: Shadow Sneak
zh_cn: 影子偷袭

source: Signal Beam
zh_cn: 信号光束

source: Slam
zh_cn: 摔打

source: Slash
zh_cn: 劈开

source: Sludge Bomb
zh_cn: 臭泥爆弹

source: Sludge Wave
zh_cn: 泥浆波

source: Solar Beam
zh_cn: 日光束

source: Spark
zh_cn: 闪电

source: Spark Fast
zh_cn: 快速闪电

source: Splash
zh_cn: 水溅跃

# SplashFast
source: Splash
zh_cn: 水溅跃

source: Steel Wing
zh_cn: 钢翼

# SteelWingFast
source: Steel Wing
zh_cn: 钢翼

source: Stomp
zh_cn: 践踏

source: Stone Edge
zh_cn: 尖石攻击

source: Struggle
zh_cn: 挣扎

source: Submission
zh_cn: 地狱滚动

# SuckerPunchFast
source: Sucker Punch
zh_cn: 突袭

source: Swift
zh_cn: 高速星星

# TackleFast
source: Tackle
zh_cn: 冲击

source: Thunder
zh_cn: 打雷

source: Thunderbolt
zh_cn: 十万伏特

source: Thunder Punch
zh_cn: 雷光掌

# ThunderShockFast
source: Thunder Shock
zh_cn: 电击

source: Twineedle
zh_cn: 双针

source: Twister
zh_cn: 龙卷风

# VineWhipFast
source: Vine Whip
zh_cn: 藤鞭

# WaterGunFast
source: Water Gun
zh_cn: 水枪

# WaterGunFastBlastoise
source: Water Gun
zh_cn: 水枪

source: Water Pulse
zh_cn: 水波动

# WingAttackFast
source: Wing Attack
zh_cn: 翅膀攻击

source: Wrap Green
zh_cn: 捆绑(绿)

source: Wrap Pink
zh_cn: 捆绑(粉)

source: XScissor
zh_cn: 剪刀十字拳

# ZenHeadbuttFast
source: Zen Headbutt
zh_cn: 意念头锤
